

Disclaimer
Auf diesen Seiten habe ich meine Sicht, meine Gedanken zu verschiedensten Themen niedergeschrieben.
Mir ist bewußt, das meine persönliche Anschauung nicht die ultimative Wahrheit ist. Sie erhebt weder den Anspruch auf Richtigkeit noch auf Vollständigkeit.
Es ist mein Verständnis der Dinge, nicht mehr aber auch nicht weniger.
Ich will niemandem meine Sicht aufzwingen oder andere mit meinen Gedanken ungefragt vollquatschen.
Aber wenn Du magst, will ich das, was mich beschäftigt, gern mit Dir teilen, egal ob Du meinen Standpunkt teilst oder nicht.
